Дата: [20/10/25]
День: [1]

<--->

Я наконец то придумал идею для разработки, я хочу сделать что то на подобии википедии только для котов, и у меня есть парочку интересных реализаций которые можно туда добавить.

Список интересных идей для сайта:
1. Информация о каждой пародии котов
2. Популярные коты в сети
3. Фотогалерея с возможностью добавления фото своих котов

Так же у меня есть идея сделать кошачий чат в котором можно будет переписываться с людьми, а так же ради прикола и разнообразия добавлю cat mode который позволит перевести все сообщения на кошачий язык ( мяу-мяу, мяу )

<--->

Дата: [21/10/25]
День: [2]

<--->
Сегодня я добавил img/logo.svg для приложения, я взял какой то лого кошачьего кафе в из пинтереста и попросил чат гпт чтобы он создал мне новое лого для приложения, он сделал и я при помощи онлайн редактора перевел его с png в svg для того чтобы оно быстро загружалось при входе на главную страницу.
Вечером я скопировал navbar из BootStrap настроив его через оналайн редактор кода вставил его вмесете с логотипов моего сайта
<---> 
